BD : On a fait ce choix car modèle simple donc si on change ce sera pas trop long à modifier et en général on change rarement de base de données car ça implique énormément de boulot. De plus c'est adapté à notre cas.

DTO : objet renvoyé à l'user avec seulement ce qui est nécessaire pour la vue

Choix de pas faire un système où ajout de fontionnalités pas méga easy, car on sait pas prévoir exactement ce qu'il y aura dans le futur.

Abstraction pour transformer ce qu'on reçoit de l'extérieur (API) vers nous afin d'avoir un code unifié pour tout le système (Music).

Mongodb car plus performant mais plus "chiant" à mettre en place par rapport au modèle que l'on a imaginé. Si on avait choisit de faire en SQL, ça aurait été plus facile à mettre en place mais on aurait perdu en perfomance. De plus MongoDB est plus ... VOIR COURS 5 de FABIOOOOOO.

Utilisation modèle MVC (models, views, routes).

Voir pour autres patterns (mongoose, règles) ?

